hoje na time contrata carne que ficaram
colocou carne do céu da ressalva nível
deus
desculpa mas no meu radar aqui devido à
chuva não tem perfil curricular fleku
exatamente é o ataque pra eles
[Música]
isto é realidade meninos e meninas
sejam muito bem vindos ao me poupe canal
+ 5 deste brasil nós precisamos de uma
pessoa para ajudar a gente no texto a
folha da tarde difícil taban bastante
trabalho aí pensei o que vamos fazer
o processo seletivo a onde estaria esta
pessoa que vai nos ajudar
que dúvida lógico em casa aí assistir
esse vídeo aí falamos paracatu porque
assim a gente já fez um processo
seletivo aquilo me poupe antes via e
mail inclusive já contratamos um
auxiliar administrativo via e-mail e meu
foi um trampo do caramba porque é muito
difícil filtrar e mail ele precisava de
uma plataforma para filtrar falamos com
quem contato a gente for na catho ea
gente fez a nossa página do trabalho
conosco do me poupe lá dentro da catho
inclusive qualquer empresa pode fazer
isso na faixa não custa nada como a
gente vai começar esse processo tal
tenha fotos à marina foi criteriosa
a dinâmica é a seguinte tem que postar
uma foto no seu instagram com o tema a
alta do ibovespa
só que tem que ser criativo porque aqui
trabalhamos na criatividade na mesma a
gente lida com criatividade aqui o dia
inteiro então você tem que ser muito
criativa essa daqui já era mas eu vou
esse aqui tem uns o vaco é foto mas tem
um sofá eu gosto eu acho e pode ser que
o texto dele também seja bem criativa
ver o texto então da postagem não tem
de negativo não teve textos criativos
após a tv azteca
agora eu vi duas pessoas já empenhassem
essa é a primeira tem um cara terminar
bonito isso mariana eu achei que ela
pagou um amigo você paga mico quase
todos os gêneros internet ao amargar e
daqui a pouco a exibir que usou juro
composto os juros compostos disparou
essa moça aqui uma margareth genérica
um retrato meu e de serafina prima de
margareth comemorando a alta do ibovespa
eu gostei eu sei quem eu gosto tenho é
bem tosca adoro foi legal o espírito
para o espírito da gente essa pode ser
a vez da bolsa aqui o que é isso
se a bolsa continuar subindo logo viver
de renda
te amo e esse aqui com os balões tipo
padre que desaparecer é o avião é uma
barata é o padrinho do baiano que
voltou a ok beleza e se ficar ok eu
gostei muito e eu também
também o cara pegou um negócio que
está no momento em alta que hewitt tim
amiguinho venha comigo aproveitar a alta
do tributo de estar há muito para gente
é extrema genial gostei achei genial é
natalia arcuri lançou um desafio e eu
aceitei sim o deuses da finança não
puxa saco não contrata ninguém aqui
essa é a última parte dessa última
leva temos apenas uma uma 2
ó agora sim teremos uma profissional da
seleção de profissionais
kato e ajuda larissa vem aí ó kit
aluno trabalhar melhor você é o
próximo e pouca março vai falhar a
trabalhar
larissa está aqui comigo ela é da
catho o que você faz assim como é que
você ajuda pessoas esperadas como eu
assim eu ajudo o outro lado eu ajudo os
candidatos e tá aqui pra eles e de
andar também avalia que a gente
escolheu até é fazer essa triagem pela
catho e agora estou vendo que vai ajudar
bastante porque ele inclusive fala quem
é o candidato do que a gente já
filtrou que tem mais média até pra ver
que os 58% 56% então quem foi o
candidato envie o currículo por
primeiro quem foi um grande nível no
último tem de errado idade
aí o recrutador pode acertar vários
filtros que pode ajudar ele muito nesse
momento eu falei no primeiro vídeo
falei com o mal é marisa também
inclusive a sua xará danado e aí ela
está me contou que é através de
perguntas chaves e de alguns critérios
que o mesmo poderia colocar dava pra
gente já dá uma cortada em fofoqueiro
pessimista e acomodado porque assim
foquei é aquela pessoa que eu imagino
dentro de uma empresa que rouba a
atenção dos outros que não trabalha
com a produtividade perde muito tempo
cuidando de coisas que não é da sua
competência e deixou de produzir do que
a gente vai ver aqui é possível pescar
esse tipo de candidato no currículo em
si não tem como a gente pescar essas
características
nesse caso negativo né mas nas
perguntas do questionário de
pré-seleção você pode expor um caso
e pedir pra pessoa responder e através
da avaliação da resposta do candidato
você consegue pescar isso no nosso caso
a gente fez mais perguntas conectadas ao
nosso universo
aquilo me poupe primeira pergunta é a
taxa selic caiu 8% qual seria o título
ea descrição desse vídeo no canal do
youtube
pergunta 2 uma amiga sua recebe uma
herança de 100 mil reais e pede uma
orientação sua de como lidar com esse
dinheiro o que você sugere para ela e
por quê
a terceira pergunta o que você mudaria
acrescentaria ou retiraria da plataforma
dormir pouco essa é melhor você não
comentar que eu perdi a chance de
exemplo
aí não quer contratar um bom porque
[Música]
quando o candidato cadastrar currículo
ele não pode nem ser prolixo demais e
nem o objetivo de mais do que isso quer
dizer na prática nem sete linhas
nenhuma linha exatamente porque você
precisa conhecer as competências dele o
potencial de entrega de resultado dele
mas você também não quer que ele
conte desde quando ele entrou na
faculdade o que ele aprendeu e conta uma
história e roda o mundo pra te dar essa
resposta marcelo daemon wells e aqui a
gente usou muito como critério escrever
bem é importante para a gente porque
vai ser um assistente de de conteúdo
claro mas ainda que não seja para uma
vaga nep acertar para trabalhar com
conteúdo isso conta ponto também sim
56% dos currículos são descartados por
erro de português ou de digitação
não acredito sim chegamos aos 10 chega
logo vocês estão vendo aqui na minha
frente vai aparecer aqui em algum lugar
os dez selecionados que foram criativos
escrevem super bem
uma coisa que eu avaliei aqui foi a
orientação que eles dariam para a
amiga da da herança é aí que a gente
sabe se a pessoa mais jovem
mesmo ou não dentro do currículo eu
tenho que ver então de onde veio a
melhor faculdade ou quem teve mais
experiência porque vai contar mais
assim quem teve mais experiência vapor
que você quer uma pessoa pronta para
entregar o que você precisa né com um
mínimo de treinamento só para adequá
lo às suas necessidades
vou ter que olhar todo de novo então é
assim é a demora né
demora gente essa fica aqui temos uma
temos uma que a gente avalia desse
currículo porque tipo nada do que ela
fez tem a ver com ela vai fazer aqui e
se vai ficar
tá bom tá concordamos é fraco em fato
tem pouca experiência é mas ele é ali
em cima o que ele fez de conteúdo é a
forma como ela montou o ículo objetivo
de mas não foi objetivo gente a gente
acabou de falar disso tem cela num novo
então ouvi ele tem alguma idéia me
colocou aqui como sendo a idéia dele
já é nossa nossa nossa como é que na
semana idéia da ideia que eu dei a ela
busca atirou bem criativa a formação
dela nada a ver eu não tenho
experiência profissional
atenção o editor que rufem os tambores
margareth
são eles que estarão na próxima
semana
cara a cara comigo e vou receber um
treinamento particular da larissa vamos
lá luiza elias munhoz
bruna abrahan mama
rebeca estuque ogu de lima passarelli ea
última vaga da semifinal mais
emocionante do reality mais
empregatício deste o youtube é de
vetor de sousa e castro benedito sei se
você não está entre os cinco
semifinalistas akatu preparou uma
condição especial que está no link
aqui embaixo
clica pregas dicas que larissa deu aqui
nesse vídeo de como preencher o
currículo para ter mais chance de
capturar aquela vaga tão querida gente
o candidato que mais também numa
entrevista quem tem repertório então
pense em exemplos que você possa trazer
pra provar tannat que você é realmente
a pessoa que deve ser contratado forró
não perca a semana que vem compartilha
com todo mundo porque vai ter aula de
como você se prepara e se comporta numa
entrevista de emprego
gente eu quero contratar larissa kato
perdeu
[Música]